Visítenos en: www.JapanRevolution.com
Traducción/Timer/Efectos/Compresión: Nande!
Corrección/Karaoke/Estilos: Sakura Rukia
Hora sukoshizutsu anata no nokoshita
ほら少しずつあなたの残した
Poco a poco se desvanece
nukumori ga tokedashite
温もりが溶けだして
la calidez con la que me abandonaste.
Zenbu kietara konna karada wa
全部消えたらこんな体は
¿Cuando se vaya,
nani no imi wo motsu kana
何の意味をもつかな
para qué servirá mi cuerpo?
Shoudou ga kasanari atte
衝動が重なり合って
Dominada por impulsos,
deguchi no nai meiro ni hamaru
出口のない迷路にはまる
estoy perdida en un laberinto sin salida.
Fui ni osou genjitsutachi ga
ふいに襲う現実達が
El sentido de la realidad
nukedaseru michi wo sagasu
抜け出せる道を探す
me pide encontrar la salida.
Nano ni naze fushigi na kurai
なのに何故　不思議なくらい
Pero, ¿Por qué no puedo escapar?
kono basho wo hanarerarenai
この場所を離れられない
Esto es muy extraño.
Ashita no imagoro ni wa umaku waraeru
明日の今頃にはうまく笑える
Puedo sonreír naturalmente sobre esto mañana.
Sou maru de nanigoto mo nakatta ka no you ni
そうまるで何事もなかったかのように
Como si nada hubiese pasado.
Itsudatte sou yatte aruitekita no ni
いつだってそうやって歩いて来たのに
Siempre he caminado así.
Kono GAME omou you ni sousa dekinai
このゲーム思うように操作できない
Pero no puedo controlar este juego como lo desee.
Moshi nanika kuchi ni sureba
もし何か口にすれば
En el momento
sono shunkan subete wa tada
その瞬間すべてはただ
en que diga una palabra.
Suna no you ni yubi no sukima
砂のように指の隙間
Todo puede caer entre mis dedos
surinukete shimai sou de
すり抜けてしまいそうで
como si fuera arena.
Jikan dake akireru kurai
時間だけ呆れるくらい
Y simplemente espero
heizen to sugiru no wo matsu
平然と過ぎるのを待つ
que el tiempo pase tranquilamente.
Ashita no imagoro ni wa wasureteru you na
明日の今頃には忘れてるような
No necesito palabras provisorias.
Sono bashi no gi no kotoba nante iranai
その場しのぎの言葉なんていらない
Las cuales probablemente olvide mañana.
Itsumo yori sukoshi nagabikase sugita no
いつもより少し長引かせすぎたの
He alargado este juego más de lo normal.
Daijoubu GAME nara mata sagasebaii
大丈夫ゲームならまた探せばいい
Está bien, ya encontraré otro.
Ashita no imagoro ni wa umaku waraeru
明日の今頃にはうまく笑える
Puedo sonreir naturalmente sobre esto mañana.
Sou maru de nanigoto mo nakatta ka no you ni
そうまるで何事もなかったかのように
Como si nada hubiese pasado.
Itsudatte sou yatte aruitekita no ni
いつだってそうやって歩いて来たのに
Siempre he caminado así.
Kono GAME omou you ni sousa dekinai
このゲーム思うように操作できない
Pero no puedo controlar este juego como lo desee.
Ashita no imagoro ni wa wasureteru you na
明日の今頃には忘れてるような
No necesito palabras provisorias.
Sono bashi no gi no kotoba nante iranai
その場しのぎの言葉なんていらない
Las cuales probablemente olvide mañana.
Itsumo yori sukoshi nagabikase sugita no
いつもより少し長引かせすぎたの
He alargado este juego más de lo normal.
Daijoubu GAME nara mata sagasebaii
大丈夫ゲームならまた探せばいい
Está bien, ya encontraré otro.
Itte kitto
言って　きっと
Por favor dime
itami da nante gensou dattte
痛みだなんて幻想だって
que este dolor es una ilusión
Itte konna
言って　こんな
Por favor dime
watashi da nante rashiku nai yotte
私だなんてらしくないよって
que yo no soy así
Itte janakya
言って　じゃなきゃ
Por favor dímelo, porque sino,
nukumori wo mata motomechau kara
温もりをまた求めちゃうから
extrañaré tu calor de nuevo